Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La Torre de los Susurros]
[Episodio 22]
[Casa Fengman]
Su Majestad, por favor abandone este lugar por ahora.
Simplemente confíame Su Gracia.
Tal como lo esperaba,
El gusano venenoso está consumiendo
tu esencia de sangre más rápidamente.
¿Aún
tienes algún veneno que ate el corazón?
Sí.
Pero me tomó 10 años.
para cultivar este gusano venenoso
con esencia de sangre.
Si lo necesitas ahora,
No hay suficiente tiempo.
Bueno, ¿hay alguna manera?
¿Cultivarlo en un día?
Eso no está bien.
De esa manera, aceleraría
el agotamiento de su cuerpo.
Las consecuencias serían inimaginables.
¿Entonces quieres decir?
¿Existe tal método?
Sang Li, pase lo que pase,
Tengo que intentarlo
Sang Li.
Dime honestamente,
Con mi salud actual,
¿Cuánto tiempo más puedo permanecer vivo?
Eres como una lámpara que se queda sin aceite.
Podrías morir dentro de estos pocos días.
Pensé
que podría permanecer vivo unos días más.
Sang Li.
En relación a este asunto,
Por favor no le digas esto a Jun Che.
Tengo miedo de que sepa que me estoy muriendo,
Definitivamente se volverá loco otra vez.
Aunque no se lo diga ahora,
Él todavía se volvería loco.
Tan pronto como fallezcas,
Él moriría contigo inmediatamente.
Tengo una manera de asegurarme de que
después de que yo muera,
Ya no se volverá loco otra vez.
Sang Li, por favor confía en mí una vez más.
En este punto,
No importa lo que pidas,
te diré que sí.
Sang Li.
Mi hermano
tiene una personalidad sencilla.
y es inarticulado.
Pero es una muy buena persona.
Gracias, Su Gracia.
Su Majestad.
Su Gracia no está gravemente enferma.
Ella sólo necesita descansar tranquilamente.
Yingying.
¿Qué ocurre, Su Majestad?
No me llames Su Majestad.
Llámame cinco.
Bueno, cinco,
¿qué ocurre?
Justo ahora Sang Li insistió
en que debía salir.
Pensé que
algo malo te había pasado.
Afortunadamente no estás gravemente enfermo.
Si hubiera habido malas noticias,
¿Qué harías?
Buscando por todo el mundo,
No puedo creer
que no pueda encontrar la medicina para curarte.
¿Y si mi destino es así?
¿Y es difícil desafiar la voluntad del Cielo?
Entonces iré contra el Cielo.
Sacrificaré mi propia vida.
Si te vas,
para mí no tendrá sentido seguir con vida.
Preferiría ir al inframundo contigo.
De todos modos, no tienes permitido dejarme.
¿Cuanto tiempo llevo enseñándote?
¿Por qué sigues siendo tan terco?
Un leopardo
no puede cambiar sus manchas.
¿Entonces ahora me estás despreciando?
¿Cómo podría despreciarte, Cinco?
Sólo estoy bromeando.
Esta broma tuya
Es realmente mortal para mí.
Tu vida siempre me ha pertenecido.
Sin embargo,
Además de tu vida,
También quiero algo más.
Desde que te convertiste en emperador,
Hace tiempo que no salimos a divertirnos .
Después de la reunión del tribunal mañana,
¿Puedes divertirte conmigo
fuera del palacio?
No.
Aún no te has recuperado completamente.
Estoy bien ahora.
Mantenerme confinado
no me ayudará a mejorar.
La respuesta sigue siendo no.
El tiempo estará malo mañana.
¿Cómo puedes saber si?
¿El tiempo mañana estará bien o no?
En resumen, en el futuro previsible,
El tiempo siempre será malo.
Entonces esperemos
hasta que el clima mejore.
antes de que Su Majestad pueda venir a verme.
Entiendo.
Ahora el estatus de Su Majestad es tan noble
que ya no podemos divertirnos
en el mercado.
Realmente nunca podré vencerte.
Mañana,
después de haber descansado bien,
y tu salud ha mejorado un poco,
Te llevaré a divertirte.
♪ Mientras la lluvia se desvanece ♪
♪ Deambulo una vez más
por la vieja ciudad río arriba ♪
A ver si hay algo que te guste.
♪ Aún no puedo borrar ♪
♪ Cuentos envueltos en niebla
que agitan las mareas del río ♪
♪ En sueños que se desvanecen ♪
♪ Las linternas tiñen
el bullicio mundano con su brillo ♪
♪ Los cuentos de hoy suenan desafinados y huecos ♪
Qué hermoso.
♪ Distorsionado, o dejado en fragmentos ♪
♪ Escuché las leyendas elevarse como el viento ♪
[Proteger el país y al pueblo]
♪ Sólo para volver a caer en la nada ♪
♪ No me atrevo a perturbar
el sonido de la campana ♪
[Templo Imperial Guangji]
♪ Ni me atrevo a despertar el sueño ♪
♪ Temiendo volver a contarlo ♪
♪ Nunca pude capturar
esa mirada impresionante en ese entonces ♪
♪ Amarte era devoción
bajo la luna y la brisa ♪
♪ Tanto el amor como el odio ordinarios ♪
♪ Así fue sacudida la era ♪
♪ En los años juveniles de inocencia ♪
[Templo Imperial Guangji]
♪ Cuando las reuniones no se repitieran ♪
♪ El reino mortal estaba destinado
a comenzar pero nunca terminar ♪
♪ Escuché eso en la primavera del 64 ♪
♪ La rosa de los vientos en la puerta de la montaña ♪
♪ Historias extrañas se desarrollan en un libro ♪
¿Qué estás escribiendo?
♪Registrando su historia♪
No lo mires.
♪ Palabras ridículas ♪
♪ Culpando apresuradamente a la crueldad del tiempo ♪
♪ Aún así, todavía toca
mi corazón y mi alma ♪
♪ Como un sueño de otra vida ♪
♪ Reencarnando en palabras ♪
♪ Miedo de que los demás no entiendan ♪
♪ Miedo de despertar emociones
sin motivo ♪
♪ Es mejor tener un principio sin final ♪
[El Salón del Gran Buda]
Yingying.
Ya te lo he dicho antes
Es mejor confiar en mí
que confiar en ellos.
Cinco.
No digas tonterías
Está bien.
Entonces te esperaré afuera.
Yingying.
Te ayudaré
Cumplir tu deseo.
¡Extrañar!
Señorita, ¿qué pasa?
¡Yingying!
Iré a pedir ayuda.
Yingying, estarás bien.
Te llevaré de regreso al palacio.
Vamos a buscar a Sang Li.
Vamos a buscar a los médicos imperiales.
Estoy tan cansado.
Ya no puedo caminar.
Bien...
Solo bebe un poco de mi sangre.
Mi sangre puede ayudar a curar heridas.
Quiero que hables conmigo.
Déjame contarte un secreto.
He experimentado
La misma vida dos veces.
Esta es mi segunda vida ahora.
En mi vida anterior,
Durante el Festival de los Faroles
en el año 28 de Tianchen,
Mi padre fue incriminado por Ding Huairen
y puesto en prisión.
Después de eso,
perdí a toda mi familia, uno tras otro.
Por eso odio tanto a Ding Huairen.
¿Nos conocimos
en tu vida anterior?
Sí, lo hicimos.
En mi vida anterior,
eras un tirano,
y yo era tu consorte.
Me apuñalaste accidentalmente
y morí por eso.
No me extraña que cuando me conociste por primera vez,
Usaste esos pequeños trucos
para intimidarme y desahogar tu ira.
Lo siento, Cinco.
Eso es porque en mi vida anterior,
Eras tan detestable.
No, no hay necesidad de disculparse.
Pensaste que yo era detestable,
Y todo eso fue culpa mía.
Cinco.
Sé que te gusta cómo soy.
tan emprendedor
y capaz.
Pero al principio no era así.
En ese tiempo,
Yo era un gran cobarde.
Por eso en esta vida,
Quiero cambiarme a mí mismo desesperadamente.
No, Yingying.
Lo que me gusta
es cada aspecto de ti,
El
que me llevó a comer figuritas de azúcar
y ver fuegos artificiales.
Me gustan todos tus deseos mundanos.
Mientras siga siendo quien soy,
No importa cuántas vidas más pasen,
Siempre te querré.
Es que tengo bastante suerte
en esta vida.
Por coincidencia,
Tú también me amas.
Cinco.
¡Yingying!